Si te gusta ese vino,
Haré que envíen más al palacio.
Área.
No hubo "vino de boda de la hija".
Ese "Vino del Amante" lo he elaborado yo para ti.
Toda mi vida,
Nunca he creído en dioses ni fantasmas.
Pero el día que salí de Jingzhou,
Todavía fui a la montaña nevada de Jingzhou.
Si es para ti,
Creer una vez no es problema.
Hay algunas palabras
Debería habértelo dicho hace tiempo.
A Lan, me gustas.
Quiero que sepas cuánto me gustas,
pero me gustas mucho
que no quiero que sepas
exactamente cuanto.
Un
administrador de soporte de Lan. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Área.
Gracias Meng Shaojue.
Si ella sufre alguna queja,
No te dejaré escapar.
Mi señor.
He enviado hombres a buscar diligentemente
El Maníaco de la Espada y los Terrenos Prohibidos de la Puerta Oculta.
Deberíamos tener resultados pronto.
Muévete más rápido.
En cinco días será el Rito Celestial de Yunmi.
¿Está todo preparado?
Tenga la seguridad, mi Señor.
Todo está listo.
Cuando comienza el gran Rito Celestial,
y la familia real Yunmi ofrece sacrificios y oraciones,
Podemos matar a nuestros enemigos con nuestras propias manos
y restaurar a Yunze.
Princesa, estás despierta.
¿Cómo volví anoche?
El Señor Yuwen te trajo de regreso.
Princesa, ¿cómo pudiste emborracharte?
Y...
¿Y dejar que el Señor Yuwen te lleve de regreso?
No lo recuerdo.
A partir de ahora tu sirviente tendrá que vigilarte de cerca.
Tengo un poco de hambre.
Ve a prepararme algo de comida primero.
Hablar.
¿Cuál es la tarea esta vez?
La tarea de esta vez
tiene una dificultad excepcionalmente, excepcionalmente alta.
Esta entre todas las tareas...
Está bien,
Deja de ser críptico.
Sólo dilo.
Ahorrarás un
anciano que está decidido a acabar con su vida.
Incluso la carne de cañón ha pasado de afrontar pasivamente la desgracia.
a buscar activamente la muerte.
No es de extrañar que sea lo más difícil.
Dime,
¿Quién es este viejo pesimista?
Tú lo conoces.
Gran Tutor Guan.
Él estará, dentro del Salón del Corazón Benevolente,
se estrella contra el Escritorio Imperial y muere.
¿Por qué podría estar tan preocupado?
Los secretos del cielo no pueden ser revelados.
Ve y encuentra la respuesta tú mismo.
La próxima vez,
¿Podrías asignarme?
¿Una tarea más sencilla?
Salvar a la gente es demasiado pesado.
¿No sería mejor salvar algunas plantas?
Gran Tutor Guan.
Tu copia de esta pintura
Es realmente realista.
Los que no saben
Pensaría que es la obra original de Painting Sage.
Su Majestad me adula.
Tu sirviente no se atreve a compararse con el Sabio de la Pintura.
Este...
Gran Tutor,
Escuché del médico imperial.
Has estado apático últimamente.
Éste es el ginseng milenario que estaba buscando.
Tómalo.
Su Majestad,
un objeto tan precioso...
Su Majestad debería conservarlo.
Te lo estoy otorgando.
Simplemente acéptalo apropiadamente.
Tu siervo obedece el decreto.
Princesa,
¿Por qué estás buscando urgentemente al Gran Tutor Guan?
Ayer en el jardín imperial,
Lo escuché accidentalmente
El Gran Tutor tiene pensamientos de suicidio.
El Gran Tutor Guan está bien.
¿Por qué buscaría la muerte?
Bien.
Este...
Es algo que el Gran Tutor Guan debe decirnos él mismo.
En unos días es el Rito Celestial.
¿Está todo preparado?
Tenga la seguridad, Majestad.
Todo está listo.
Padre.
¿Qué te trae por aquí?
Su hijo escuchó que el Gran Tutor Guan es inmensamente erudito.
y sus habilidades con la cítara son incomparables.
Así que vine a presentar mis respetos.
¿Por qué no me dejas intervenir?
¿El matrimonio de A Lan y el Señor Yuwen?
El corazón de un Lan ya pertenece a otro.
El que ella ama
es el señor Yuwen.
Área.
Acerca de ti y del Señor Yuwen,
¿Cuando planeas contárselo a tu padre?
¿Y ahora qué?
Escuché que casi perdió la vida.
Para salvarte.
Esto es bastante raro.
Nunca pensé
Él podría llegar a tales extremos por ti.
Es una lástima por el joven maestro de la familia Meng.
Meng Shaojue.
¿Y qué pasa con él?
Nada.
Padre,
Su hijo desea hacer un aprendizaje con el Gran Tutor Guan
para aprender de él la técnica de la cítara.
En el futuro, cuando otros pregunten,
Entre la música, el ajedrez, la caligrafía y la pintura,
Su hijo puede afirmar que domina al menos uno.
Tú...
¿Tú, entre todas las personas?
Con tu escaso talento,
queriendo dominarlo
Es simplemente el sueño de un tonto.
Será mejor no molestar al Gran Tutor.
Un padre tan querido.
Precisamente porque tu hijo es tonto,
Necesito aprender aún más.
Su Majestad,
Ya que la Quinta Princesa desea aprender,
Tu siervo la enseñará.
Quinta Princesa
Observen con atención la técnica de este viejo ministro.
Princesa
Gran Tutor Guan
Este sirviente ha investigado todo.
El Gran Tutor Guan realmente ha estado apático últimamente.
A menudo va a la Posada del Inmortal Borracho para ahogar sus penas.
Parece que tiene algunos problemas en mente.
Trabajemos juntos en un momento.
A ver si podemos conseguirlo
cualquier cosa fuera de él.
Gran Tutor
¿Por qué pareces tan preocupado?
¿Hay algo que te preocupa?
Este viejo ministro está bien.
La vida está llena de decepciones.
Toméme a mí, por ejemplo.
Perdí a mi madre cuando era joven.
Sí, sí.
En esta vida,
¿Quién puede tener una navegación tranquila?
Cuando este sirviente era pequeño,
Mis padres fallecieron.
De hecho,
Todos somos almas lamentables.
Mis hijos murieron en la guerra.
Todavía lo recuerdo claramente
Cómo se veían antes de morir.
¿Cómo murieron tus padres?
Fueron a cazar a las montañas.
y se encontró con una manada de lobos.
Este sirviente ni siquiera consiguió
para verlos una última vez.
¿Qué edad tenías?
¿cuando murieron?
Sólo diez.
En aquel entonces,
No tenía dinero para su funeral.
Solo encontré una estera de paja desgastada.
para envolver sus cuerpos en
y los enterraron detrás de un antiguo templo.
Eso significa que
todos estos años,
¿Nunca les diste un entierro apropiado?
No.
Más tarde entré en el palacio.
Lo lamento mucho, Xi Xi.
Xiao Li Zi.
¿Qué pasa contigo?
¿Está toda tu familia aquí?
Tu sirviente...
Tu sierva ni siquiera sabe quiénes son sus padres.
No tengo padres que me quieran.
Debiste haber sufrido mucho.
Su sirviente casi fue vendido por traficantes cuando era niño.
Está bien, está bien, Princesa.
Está bien.
No llores, no llores.
Nunca me lo imaginé
Vuestras vidas fueron tan duras.
Pensé que mi vida era trágica,
pero no esperaba que ustedes dos...
Uno abandonado por sus padres cuando era niño,
Alguien que no tiene dinero para enterrar a sus padres.
Es verdaderamente lamentable.
El Gran Tutor Guan tiene razón.
¡Qué amarga es la vida de este sirviente!
Gran Tutor.
Quizás deberías regresar por hoy.
Está bien.
Está bien, está bien, está bien.
¿No se suponía que debíamos aconsejar al Gran Tutor Guan?
Bien.
Está bien.
De aquí en adelante,
Mientras esté aquí,
Nunca te dejaré sufrir.
¿Entender?
Princesa.
Quizás deberías tomar un baño primero.
Bien.
¿Por qué el Gran Tutor Guan se estrellaría y moriría en el Salón del Corazón Benevolente?
¿Arriesgar la muerte para protestar?
Pero el Gran Tutor se mantuvo durante mucho tiempo al margen de los asuntos de la corte.
¿Para demostrar su resolución con la muerte?
Pero el Padre confía profundamente en el Gran Tutor Guan.
¿Qué resolución necesita demostrar?
Señor mío, has venido.
La princesa le contó a su sirviente sobre el viaje al sur.
No esperaba que probaras la medicina para la princesa,
Casi perdiendo la vida.
La devoción de mi Señor por la princesa es verdaderamente profunda.
Entonces tu sirviente podrá
Empecemos a preparar de nuevo la ropa del pequeño maestro.
El clima se está poniendo un poco frío.
¿Preparamos una pequeña chaqueta de algodón para el pequeño amo?
Y también preparar algo...
Xi Xi.
¿Dónde está la princesa?
La princesa te ha estado esperando durante mucho tiempo.
Por favor, mi señor.
Xi Xi.
Me duele un poco la cabeza.
Ayúdame a masajearlo.
Suavemente.
El agua está un poco fría.
Añademe un poco más de agua caliente.
Hacía mucho tiempo que no me sentía tan relajado.
¿Quieres tomar un baño caliente más tarde?
Te lo mostraré
Mi última técnica de masaje.
¿Está seguro?
Tú... ¿cómo estás aquí?
Xi Xi me dijo
Me has estado esperando por un tiempo.
Ese Xi Xi poco confiable.
Tú... tú sal primero.
De vuelta en mi villa,
Insististe en asistir a mi baño.
Ahora,
Sólo está devolviendo el favor.
Nuestro A Lan es tímido.
Sal tú primero.
No te resfríes.
Te esperaré afuera.
Todo estaba meticulosamente preparado, ¿verdad?
Hace apenas dos días te protegían como si fueras un ladrón.
Hoy estás siendo tratado con cortesía.
Eres más inteligente de lo que imaginaba.
Acerca del Tercer Príncipe de Yunze...
¿Cómo va la investigación?
Ha pasado demasiado tiempo.
Es muy difícil encontrar algo.
Sin embargo, hay una cosa bastante extraña.
¿Qué?
Nanny Mo, todos estos años en el palacio...
Parece que alguien lo cuidó en secreto.
¿Podemos descubrir quién está detrás de esto?
Esta persona es bastante cautelosa.
Sólo han enviado algo de comida y ropa, eso es todo.
Debe ser el Tercer Príncipe de Yunze.
Podría haber cambiado su identidad.
¿En realidad?
Esa es la trama estándar en todas las historias de venganza.
¿Por qué?
¿Por qué cada vez me siento más...?
¿Que eres muy diferente de nosotros?
Siempre usas palabras que nunca he oído.
Parece que tienes algún secreto.
¿Es eso así?
Somos diferentes.
Es muy probable porque...
Cada uno tiene circunstancias diferentes.
Olvídalo.
Dime cuando estés listo para hablar.
Respecto al Tercer Príncipe de Yunze...
Haré que la gente siga investigando.
Te diré si encontramos algo.
¿Por qué decidiste recientemente aprender el qin con el Gran Tutor Guan?
Por algunas razones personales.
Te lo contaré más tarde.
Si quieres aprender el qin, puedo enseñarte.
¿Ver?
Tengo cierto talento para aprender el qin.
Eso debe ser porque soy un buen profesor.
Eso es cierto.
Te enseño a tocar el qin...
¿No merezco alguna recompensa?
Ven aquí.
Continuar.
¡Estás loco!
¿Estás ciego? ¡Mira por dónde caminas!
¡Tercer Príncipe!
¡Tercer Príncipe! ¡Su Alteza!
¿Quién te dio el valor...?
¿Para intimidar a esta niñera loca?
Joven maestro Xiu.
¿No sabías que la Quinta Princesa dio una orden...?
¿Que nadie la acose?
Joven maestro Xiu.
Era esta niñera loca...
¡Piérdase!
Sí.
¡Tercer Príncipe!
¡Bayas de espino confitadas!
¡Ven a comprarlas! ¡Bayas de espino confitadas!
Princesa.
Xiao Li ha investigado todo claramente.
Recientemente, el Gran Tutor Guan...
Ha estado viniendo a la Posada del Inmortal Borracho para ahogar sus penas.
¿Qué es lo que le preocupa tanto?
¡Tu sirviente lo sabe!
¡Debe ser desgarrador!
Así es siempre en los libros de cuentos.
Él la ama...
Pero ella lo ama...
Ella huye...
Él persigue...
Ella no tiene forma de escapar.
¿No puede tu cabecita ser un poco más realista?
¿Podría haber problemas en su carrera oficial?
No, tampoco es eso.
Xiao Li dijo...
En unos días, en el Rito Celestial...
El Gran Tutor Guan fue elegido Ministro de la Ofrenda Celestial.
Muchos ministros codician este honor.
Para que el Gran Tutor Guan sea seleccionado este año...
Significa que es altamente favorecido por Su Majestad.
Luego, sosteniendo la Copa de la Ofrenda Celestial...
Él presentará el Agua Celestial para que Su Majestad la beba...
Orar por la paz y la prosperidad nacional...
Y un clima favorable.
Esto es una navegación demasiado tranquila.
Gran Tutor Guan.
Quinta Princesa.
Este...
Las habilidades qin del Gran Tutor son verdaderamente magistrales.
Sin embargo...
Justo ahora, escuchándote tocar en la puerta...
No sé por qué...
Sentí una especie de...
Una tristeza débil y persistente.
¿Es...es así?
¿El Gran Tutor tiene algo en mente?
¿Por qué no me lo cuentas?
Pero claramente es una melodía alegre.
Quinta Princesa...
¿Por qué oíste tristeza en ella?
¿Es eso así?
Entonces debes preguntarte, Gran Tutor.
Ahogar las penas en vino sólo las profundiza.
Gran Tutor.
Quedarse solo en esta habitación oscura durante tanto tiempo...
Hace que uno sea especialmente propenso a la desesperación.
Xi Xi.
Gran Tutor.
Vamos.
¡Quinta Princesa!
¿Qué estás haciendo? ¡Quinta Princesa!
Este...
Vamos, vamos.
No puedes quedarte encerrado en esta habitación todo el tiempo.
¡Exactamente! Necesitas salir más.
Vea la belleza de este mundo.
Experimente la vitalidad de la vida humana.
Y la vitalidad de la vida.
¡Bien!
La vitalidad de la vida.
Hoy no es un buen día para salir.
Vamos a entrar y sentarnos y hablar.
¡Esperar!
¿Por qué persiste aquí un miasma?
Un aura oscura que no se dispersa.
Señor...
Debes estar refiriéndote a la procesión fúnebre que está allí.
No.
Es de esta dirección.
Veo que este señor...
Pronto se enfrentará a un desastre sangriento.
¿Te gustaría gastar dinero para evitar esta calamidad?
En realidad, adivinó correctamente por pura suerte.
Así es el destino.
¿Por qué luchar contra ello?
La vida de este anciano está casi terminada.
Quinta Princesa...
Debo despedirme.
¡Gran Tutor Guan!
Invitado, por favor pase adentro.
Esta jovencita...
Pronto te enfrentarás a un desastre sangriento.
¿Debemos gastar dinero para evitar el desastre?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Sal del camino.
Esta jovencita...
Princesa.
El Gran Tutor Guan parece aún más abatido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Parece que debemos utilizar el movimiento final.
En el cielo deseamos ser tortolitos.
En la tierra deseamos ser ramas entrelazadas.
Los tortolitos y las ramas entrelazadas simbolizan el amor conyugal.
En mi ciudad natal,
el día en que una pareja se casa,
Entierran mechones de su cabello
juntos bajo una rama entrelazada.
Puede ser una bendición para ellos envejecer juntos.
Gran Tutor.
¡Mucho tiempo sin verlo!
Quinta Princesa.
Nos vimos ayer mismo.
¿Qué negocio tienes ahora?
Esto... esto...
Venir.
Quinta Princesa,
Por favor, perdonen a este viejo ministro.
¡Este viejo ministro realmente no está enfermo!
Todos los enfermos dicen que no están enfermos.
Gran Tutor,
No te pongas nervioso.
Relajarse.
Escúchame.
Cierra los ojos lentamente.
Ciérralos.
Ahora,
Estás a punto de entrar en un mundo de cantos de pájaros y flores fragantes,
Un mundo con arroyos balbuceantes.
Entras en él lentamente.
Encontrarás que el camino por delante es brillante y claro.
El mundo es tan hermoso.
Princesa,
¿Qué método es este?
Hipnosis psicológica.
Lo vi en la tele...
Lo leí en un libro.
No esperaba que realmente funcionara.
Caminas lentamente hacia la orilla de un lago.
Desde el agua cristalina del lago,
Ves tu propio reflejo.
Además de tu reflejo,
También lo ves
La pesadilla que te ha estado acosando.
Piénsalo.
¿Qué es lo que no puedes dejar ir?
¿Y qué es lo que te ha estado preocupando?
Es una conciencia culpable.
Piénsalo otra vez.
¿Qué te hace sentir culpable?
Aún había alguna ganancia.
Al menos
Curamos su insomnio.
Mi señor.
El rastro de Sword Maniac ha sido encontrado en Yu Zhen.
Princesa.
Este movimiento tampoco funcionó.
¿Qué debemos hacer?
El Gran Tutor Guan normalmente se mantiene al margen de los asuntos de la corte.
Incluso le gusta dirigir una escuela privada en casa.
Él no cobra ningún dinero,
Enseñando a niños de familias pobres de forma gratuita,
leer y escribir.
¿Cómo podría una persona así querer acabar con su vida?
¿No lo crees?
Por...
Extrañar.
Ven a echar un vistazo.
Este polvo facial huele muy agradable.
Elige lo que más te guste.
Te lo daré.
Hola... señorita.
Este colorete y polvos son comprar... comprar...
Compra uno y llévate dos gratis, ¿verdad?
Tú eres el que vendió cuchillos falsos antes, ¿verdad?
Sí... sí, sí, así es.
Voy a comprar uno
Aquí tienes.
Compra... compra uno y llévate dos gratis.
Polvos de belleza y...y...
Afrodisíaco, ¿verdad?
No hay necesidad.
Gracias.
No es un afrodisíaco.
Es... polvo afrodisíaco.
Sólo dame el polvo de belleza.
¡Está bien!
Dis... disolverlo en agua y beberlo.
Yo... yo cometí un error.
Es... es polvo afrodisíaco.
Princesa.
Este sirviente acaba de escuchar
Su Majestad ordenó al Señor Yuwen
iré a Yu Zhen mañana por negocios.
¿Ir a Yu Zhen?
Sí.
Señor Yuwen
También vine al Palacio Yunxi hoy.
Al ver que no estabas aquí,
Dijo que volvería esta noche.
Princesa.
¿Cómo va todo con el Gran Tutor Guan?
Sólo podemos pensar en otra manera.
Está bien.
Deja de suspirar.
Si no podemos aconsejar al Gran Tutor Guan,
Entonces pensemos en una manera
para hacer imposible que muera pase lo que pase.
¿Qué tal eso?
¿Imposible morir?
¡La princesa es inteligente!
Tengo una idea.
Tu tiempo de vida asignado aún no ha terminado.
No tienes lugar en el inframundo.
Si vuelve a tener pensamientos de suicidio,
No serás perdonado a la ligera.
El Gran Tutor Guan es de edad avanzada.
¿Quieres que se muera de miedo?
Tu sirviente tiene una idea.
Si quiere ahogarse en un río,
Simplemente rellenaremos el río.
Tengo una idea.